자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
거기서 뭐하세요?
잘 모르겠어요
/ 모르겠어?
그럼 일단
그럼 일단 거기
그럼 일단 거기 의자에
앉아주실래요?
네
왜 지금 여기에
앉아있는지 아시나요?
잘 모르겠어요
지금 무슨 생각을
하고 있나요?
긴장하고 있어요
지금부터 어떤 일을 할지
상상이 됩니까?
그다지 자세한 것까진
상상이 안돼요
그럼 바로 촬영을
시작하겠습니다
네...
대답하셨죠?
엔도 나나미
신인!
Kawaii 전속 데뷔
스타 후보☆
신경 쓰이는 미소녀
KAWD 343
이름을 알려주세요
엔도 나나미에요
나이는 어떻게 되시죠?
만 18세입니다
주변에서 어떤 사람이란
평을 듣나요?
특이한 애란 소리를
자주 들어요
천진난만한 성격이란
소리인가요?
인정하고 싶지 않아요
첫경험 기억나세요?
기억나요
남자 친구 집에서...
/ 언제쯤?
고등학교 1학년 때요
첫 섹스 때 아팠나요?
아프지는 않았어요
섹스 중에는 무슨 생각을 해요?
아무 생각도 안해요
무의식...
/ 무의식?
열중해버려?
열중해?
그렇죠...
어떨 때 섹스가 하고싶어져?
한밤중에...
/ 한밤중?
혼자 있을 때도?
상대가 없을 때는 어떻게 해?
그냥 참아요...
망상같은 것도 해?
어떤 망상을 하는데?
좋아하는 남자와 다른 여자가
하는 장면이라든지...
자신은 밝히는 편이라고 생각해?
음.. 조금은...
그렇군요!
제자리에서 일어서 주세요
바로 옷을 벗어주세요
부끄러운가요?
네
브라와 팬티 중 뭐부터 벗나요?
아래쪽...
부터?
정말 가슴이 콤플렉스에요
그럼 그 콤플렉스인
가슴부터 보여주셔도 될까요?
전혀 안 보이네요
이젠 한쪽만 보이네요
가슴은 민감한 편인가요?
때에 따라 달라요
/ 때에 따라?
그럼 아래쪽도 벗어주세요
손을 치워주세요
보여지는 것에 익숙해지도록
사진을 찍어볼까요?
얼굴을 가리면 안돼요
네? 어떻게 하면 돼요?
가만히 서있든가
옆을 향하거나
/ 옆을 향해요?
좋아요
포즈도 취해보고
/ 잘 모르겠어요
자기 나름대로 해봐요
/ 모르겠어요
VTR도 가까이서
찍어도 될까요?
앉아도 돼요
이 정도도 못하면
아무것도 못해요
손은?
그렇지
이렇게 가까이서 찍힌 적 없어?
/ 없어요
기분이 어때?
가깝네요
/ 가까워?
살짝 뒤돌아볼래?
엎드린 것처럼
응?
엉덩이 더 내밀어봐
장관이네요
응?
부끄러워요...
그렇군요
이렇게 생겼네요
이렇게 밝은 곳에서
보여준 적 없어?
없어요
아~ 부끄러워~
알겠습니다
그럼 앞을 보세요
무릎을 좀 안아볼까요?
이 정도는 괜찮죠?
훨씬 나아졌네요
/ 아니에요
익숙해진 거 아니에요?
네?
/ 아뇨... 긴장돼요
뭐, 괜찮을 거에요
이제 마지막으로
그대로 다리를
활짝 벌려볼까요?
어라? 괜찮아요?
제대로...
한 가운데로 가서
다리를 안쪽에서 잡고
네?
아, 그대로가 좋아요
아주 좋아요
그렇지
이대로 카메라를
아래로 옮겨도 될까요?
대답하셨죠?
보이네요
자기 손으로
거기를 벌려볼래요?
이렇게요?
/ 네, 잘 보이도록
다리도 더 벌리고
그렇지
이쁘네요
응?
그런 말 안 들어봤어요?
/ 응?
/ 모르겠어요
엄청 이뻐요
자, 좀 더 벌려봐요
안이 반짝반짝하는데
/ 반짝반짝?
네
혹시 이렇게
사진을 찍히니까
젖어버린 건가요?
원래 그래요
/ 원래?
진짜요?
그만할까요?
슬슬 섹스를 할
시간이네요
저기
분장실에서
누가 메이크업을
해주는 건 처음이지?
분장실에서
아직 카메라로
찍히는 거에 안 익숙해?
근데 알몸이 됐잖아
그러네요
/ 사람들 앞에서
어땠어?
엄청 긴장했어요
부끄러워서...
응?
/ 부끄러워서...
근데 다음은...
뭘 한댔지?
섹스...
괜찮을까?
잘 모르겠어요
아니 딱히 생각할 필요없어
있는 그대로의
섹스를 보여주세요
불안하기만 해?
기대는 안되고?
기대...?
불안이 가득해서
그 외엔 생각이 안나요
자, 이제 슬슬
준비가 됐으면
드디어 촬영 준비 완료네요
마음의 준비는 됐어요?
됐어요
좋아요
/ 네
드디어 시작이네요
뭐가 그렇게 불안해요?
남자 배우?
왠지 격한 사람이 아닐까
싶기도 하고
뭐가?
뭔가... 행동이...
행동이?
어떤 이미지가 있는데요?
남자 배우에게
마초에다 새까맣다
/ 마초에 새까맣다?
그래서 격하다?
남자 배우들 중에도
다양한 타입이 있으니까
그럴 지도 모르죠
괜찮아요?
네
자, 그럼 남자 배우를
불러볼까요?
네
들어오세요
AV 남자 배우 들어갑니다
많이 기다리셨죠?
어라? 이미지랑
차이가 많이 나?
아뇨 그대로에요
/ 그대로야?
귀엽네~
이제 시작할 건데
괜찮아?
심호흡 한번 해볼까?
뭐, 처음엔
익숙치 않겠지만
하다보면 열중하게 되니까
괜찮아
그럼 성감대를 가르쳐줄래?
때에 따라 달라요
/ 때에 따라?
예를 들면?
예전에 느꼈던 곳
귀라든지...
/ 귀?
귀는 핥는 거랑 만지는 거
어떤 게 좋아?
핥아주는 거...
/ 핥는 거?
귀말고도
느끼는 곳이 있었지?
어디어딘지 알려줘
일단 귀를 핥아줄테니까
차례로 대답해
목덜미는?
만져주면 기분좋았던
곳을 말해봐
허벅지나...
/ 허벅지?
그럼 잔뜩 만져줄게
오늘 귀는 어떤 느낌이야?
간지러워?
그럼 오늘은 다른 곳인가?
목은 어땠어?
/ 느꼈어요...
느꼈어?
이쪽으로 돌아봐
살짝 깨물어볼게
목도 느끼는 거 같은데?
지금 굉장한 곳을 찍고 있어
보여?
아래쪽에 카메라
틈 사이로 보지가 보이는지
살피는 거 같은데?
왜? 부끄러워?
털이 안나왔나
봐도 될까?
부끄러워요...
괜찮아...
직접 허벅지를 잡아봐
이렇게
완전 깨끗하네
여기도 느끼지?
왜 그래?
살짝 기분 좋았어?
평소엔 여기를
어떻게 해주는게 좋아?
모르겠어요...
여러가지가 있잖아
손가락으로 만지작대거나
핥아주거나
손가락...
/ 손가락으로?
그럼 있다 천천히
만져줄테니까
엉덩이를 보여줘
내밀어봐
등도 느끼는지 시험해볼게
땀 났어요...
진짜 땀이 났네
짜네
얼굴을 보여줘
살짝 엉덩이 골을 볼게
골이 보이네
왼쪽으로 봐봐
골이 보여
엉덩이 골
반쯤 벗겨도 돼?
털이 하나도 없네
신기하네 털이 없어
어떻게 된 거야?
원래...
/ 원래?
털이 안 났어?
그럼 직접 알려줘
여러분께
/ 네?
원래 엉덩이에 털이 안나요
라고
원래 안나요
부끄러워?
부끄럼쟁이네
이제 몸을 보여줘
단번에 벗어버리면
부끄러움도 없어질거야
얼굴 들어봐
벗긴다?
직접 벗을래?
벗어봐
괜찮아
브라 벗어봐
오늘은 어때?
느껴져?
그럼 계속한다?
젖꼭지가 조그맣네
보통 사람의 절반 정도야
기분좋아?
어때?
말 못하겠어?
왜 그래?
지금 만져주는 곳은
기분좋아?
부끄러워서
대답을 못하겠어?
그럼 맘껏 만져서 신음소리를 내면
기분좋은 걸로 알게
이것도 벗을까?
속옷
벗어버리자
괜찮지?
단숨에 갈게
활짝 벌려봐
스스로 벌려봐
신음이 살짝 새어나오네
그럼 제대로 빨아줄게
방금 그거 기분이
안 좋다는 소리야?
아님 기분좋은 소리?
어떤 건데?
기분좋은...
/ 그럼 계속해도 돼?
소리가 점점...
싫어...
현재까진 어때?
기분좋아?
평소에 하는 섹스만큼
얼굴을 자꾸 가리네
스스로 다리를 잡아봐
으쌰~
잡아봐
이 상태로
지금 내가 뭐하고 있어?
손가락을 넣고...
손가락을 넣었어?
어디에?
보...
뭐라고?
지금 집게 손가락을 넣고 있어
한번 봐봐
싫어...
/ 그래?
보여?
어떤 게 더 좋아?
클리토리스를 핥는거랑
손가락 넣는 거
뭐가 더 좋아?
이거 좋아?
이거 계속해볼게
기분좋아?
그럼 더 해버릴까?
더 들어봐
그럼 빨면서 해줄까?
양쪽 다
기분 좋지 이거?
음.. 싫어...
/ 카메라를 쳐다봐
지금까지 절정을
느껴본 적 있어? 섹스로
없어?
카메라 쪽을 봐
싸본 적 있어?
/ 없어요
없어? 그럼 카메라를
보고 있어
그렇지
계속 보고 있어
싫어...
기분좋아?
안돼... 싫어...
싫어...
보지를 봐봐
보여?
보고 있어
굉장하네
직접 만져봐
어때?
흠뻑...
/ 뭐? 뭐?
흠뻑 젖었어?
이 소리 좀 들어봐
항상 이래?
흠뻑 젖는구나?
평소에 할 때도
야하네~
만져봐
젖었지?
진짜 부끄럼많네
사람들 앞에서
자지 빨 수 있겠어? 괜찮아?
못 하겠어요
/ 한번 해보자
올라와봐
팬티 위로하면 괜찮지?
괜찮으니까
팬티 위로 만져봐
이러면 안 부끄럽지?
카메라 못쳐다보겠어?
이쪽을 봐
그냥 문지르는 것 뿐이니까
괜찮지?
계속 보고 있어
기분좋네 그거
귀두가 어딘지 알겠어?
여기...
안 보이는데 아는구나
불알이 어딘지 알겠어?
정답!
귀두라고 생각되는 곳을 핥아봐
불알이라고 생각되는 곳을
만지면서 귀두를 핥아봐
팬티 위니까
카메라 쳐다볼 수 있지?
응?
안 부끄럽지?
팬티를 벗으면 어때?
왜 웃어?
/ 너무 커서...
어쩔 거야?
맡길게
어떻게 해야할지
모르겠어요
평소대로 하면 돼
평소에 그렇게 하는구나?
자지가 어떻게 됐어?
딱딱해졌...
/ 딱딱해졌지?
점점 세게 해볼까?
그거 기분좋아
머리가 작은데
잘도 거기까지 들어가네
와, 꽤 들어가네
반 이상은 들어갔어
목 안은 괜찮아?
손을 벌리고 해봐
봐봐
엄청 섰지?
넣어볼래?
손가락보다 자지가
더 깊이 들어가
그럼 사람들 앞에서
섹스해볼까?
누워봐
괜찮을 거 같아?
그럼 넣기 전에
한번 빨아줄게
자지는 훨씬 더 기분좋아
손 치워봐
얼굴을 보여줘
그렇지
귀두의 감촉이 느껴져?
그럼 머리만 넣어볼게
직접 만져봐
끝이 들어갔으니까
느껴져?
좀 더 넣어볼테니
자지를 만지고 있어
어느 정도 들어갔는지 알겠어?
어느 정도?
반까지 넣어볼까?
이게 절반 정도야
어때?
절반을 넣은 감상은?
현재까진 기분좋아?
/ 네...
그럼 다 넣어볼까?
들어가는 거 봐봐
기분좋아?
어때?
기분좋아요...
자지가 전부 들어갔어
아.. 기분좋아...
어때?
기분좋아?
기분좋네...
이렇게 계속해도 돼?
안돼...
이 자지 마음대로
써보고 싶지?
부끄러워할 필요없어
평소대로 해
평소에 하는 것처럼
평소에 이렇게 하는구나
그거 좋네
계속해봐
기분좋아
아.. 기분좋아...
착착 감기네
응?
정상위인데
깊숙이 들어갔어 방금
좀 더 맘껏 해도 돼?
올라와
이거 괜찮아?
눈뜨고 카메라를 봐
그래 그렇지
기분 좋은지 아닌지
가르쳐 줘
카메라 봐
기분좋아?
기분좋네...
그래 그렇게
들어가는 거 보여?
/ 응...
아.. 기분좋아...
뒤로 손 짚어봐
기분좋아?
내 자지 어때?
/ 기분좋아요...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
얼굴을 들면
더 기분좋게 해줄게
계속 보고 있어
더 기분좋게 해줄테니까
물 투성이네
누워봐
그렇지
제일 기분좋은
자세는 뭐였어?
스스로 위에서 했던 거?
뭐가 제일 좋았어?
뭐라고?
뒤로...
/ 뒤로 했던 거?
뒤로 해주는 걸
좋아하는구나
꽤 격렬했는데
격렬한 거 좋아해?
생긴 거랑은 안 어울리게
격렬한 게 좋아?
격렬하게 해줄테니까
팔꿈치 대고 일어나봐
그렇지
격렬한게 기분좋지?
응?
싫어!
싫어...
잠깐만!
그만해?
어떻게 할까?
기분좋은 거면
계속해주고
한번 더...
/ 한번 더?
그럼 똑바로 얘기해봐
한번 더? 알았어
아.. 위험해 나온다...
손 치워봐
봐봐
입 벌려봐
그렇지...
어땠어요?
괜찮아?
어라?
뭐가 묻어있네?
이게 뭔가요?
얼굴에 쌌어요...
싸버렸어...
싸버렸어?
'싸줬다' 지?
'싸버렸다' 야?
뭐야 그게?
정액...
/ 정액?
다르게 부르는 이름도 알아?
쟈멘
(samen : 독일어, 일본식 표현)
말해봐
쟈...
응?
/ 쟈멘...
그렇죠
기억했어?
얼굴에 싸는 걸
뭐라고 하는지 알아?
간샤
(顔射 : 얼굴 안, 쏠 사 )
어때?
간샤당해보니
모르겠어요
/ 뭐라고 말을 못하겠어?
역시 밝히는 여자군요
말한대로였네요
아니야?
정말 민감한 몸이네요
잘 모르겠어요
/ 모르겠어?
아직 많이 남았는데
계속 기분좋아져버릴 거죠?
뭐랄까... 변했네요
찍히는데 익숙해졌어요?
익숙해지진 않았어요
/ 그렇진 않다?
많이 안정된 느낌이 드는데요
/ 아까보다는...
괜찮다?
첫 섹스를 보고 생각한 건데
펠라치오를 좋아해요?
네
항상 그렇게 깊숙이 넣어요?
무의식적으로 그렇게 돼요
/ 무의식적으로?
펠라치오를 더 잘하고 싶어요?
그러고 싶어요
그럼 연습해 볼까요?
펠라하는 모습을
천천히 보고싶기도 하고
지금 좋은 걸 들고 있죠?
들고 있죠?
/ 들고 있어요
계속 움켜쥐고 있는데
그건 뭔가요
남성의...?
자지요
/ 그렇죠?
그럼 그 자지를 어떻게 빨건지
한번 해봐줄래요?
어때요?
만족했어요?
네
꽤 집중하셨죠?
역시 능숙하네요
근데 그건 역시
장식품이잖아요
이번엔 실제로
이걸 써서 해볼래요?
진짜 커!
왜 그러시죠?
/ 너무 커서...
이렇게 큰 걸 본 건?
/ 처음이에요
처음?
그럼 보람이 있겠네요
들어 갈까?
/ 네?
입에?
들어가요
그럼 이걸로 한번 해볼까요?
굵다...
아.. 쌀 거 같아...
아, 싼다...
싸줄게
깨끗하게 해줘
왜 그래요?
코에서 흘러나오네요
기분탓인가요?
응?
안보여요
/ 안보여?
근데 눈에는 안묻었어요
떠도 될 거 같은데
어떤 얼굴을
하고 있는지 알아요?
모르겠어요
/ 보고싶어?
자, 이거 봐봐요
뭐가 묻은 거지
이거?
정액...
/ 응?
정액
아까 가르쳐준 건?
쟈멘
/ 그렇죠
역시 펠라치오를 잘하네요
더욱 더...
능숙해지면 좋겠네요
좋은 아침입니다
안녕하세요
왜 웃어요?
무슨 일 있었어요?
네?
어? 많이 익숙해졌네요
카메라에
아뇨
그런 거 아니에요
정말?
역시 촬영과
사생활은 다른 가요?
달라요
달라?
/ 네
어떻게 다른데?
주변에 사람들이
있다는 거?
그리고...
/ 응?
모르는 사람이니까
/ 아...
그런 것 치고는
꽤 기분좋아 보이던데요?
촬영에 더 익숙해지면
완전 기분좋아지는 거
아니에요?
그럴지도요...
그럴지도 몰라?
그럼 이제
긴장만 풀면 되네
이쪽도
여기요?
/ 응
민감하잖아
모르겠어요
/ 스스로는 모르겠어?
모르겠어?
뭐랄까, 온몸이 성감대같은
느낌이잖아요
그런 말은 처음 들어요
처음 들어?
그래 보였어요
한가지 더 물어봐도 될까요?
/ 네
몸이 민감하면 대체로
자위를 한다는데
상상한다고 안 그랬어요?
망상을 한다고
망상은 자주 해요
무슨 망상을 해?
/ 네?
비밀이에요
/ 비밀?
야한 거?
/ 조금...
역시 밝히는 여자네요
망상을 하면서
자위를 하는 건가요?
가끔...
하는구나?
역시
최근에 했던 망상
가장 최근에
했던 건 뭐에요?
제일 처음 촬영했던 걸
상상해봤어요
그거 너무 최근 아닌가요?
바로 아까잖아요
그럼 오늘 집에 가면
그걸 또 망상하며
자위하는 거 아니에요?
그럴지도...
그럴지도 몰라?
그럼 지금 해주세요
자, 보여주세요
안돼?
/ 안돼요
안돼가 아니죠
/ 안돼요...
안돼가 아니에요
/ 안돼요
안돼가 아니야
/ 싫어요
싫어요가 아니지
평소엔 어떻게 해?
엎드린 자세로
/ 응
응? 옷 입은 채로?
/ 입은 채로
이래서 어떻게 해?
평범하네요
/ 평범해요
방해되니까
그거 벗지?
지퍼도 열려있네
잘 안 잠겨요
/ 이거봐
의욕이 만땅이네요
귀여운 팬티를 입고
걸리적대면 셔츠도
벗어도 좋아요
그럴게요
그럼 아마도
부끄러울테니까
저는 이쪽에 있을게요
좋은 느낌이 됐어?
직접 안 만져?
평소엔 그렇지?
역시 기분좋구나?
어때요?
응?
/ 기분좋아요...
기분좋구나
항상 손가락으로 해?
쓰기도...
/ 네?
가끔 쓰기도...
/ 뭘 가끔 쓰는데?
덴마...
/ 응?
덴마
/ 덴마?
엄청난 단어가 나왔네요
손가락과 덴마를
사용해서 하는구나
덴마 좋아해?
왜 덴마야?
덴마가...?
기분좋아요...
본인이 말했다?
자~
여기 있어
본인이 좋아하는게
그거 맞지?
/ 잘 모르...
써봐 스스로
평소처럼
자~
어, 역시
잘 알고 있네요
위험해?
이 부분 아냐?
어때?
엄청난 모습인데
괜찮아?
그건 몇배인가요?
응?
기분좋아?
스스로 하기 힘들면
좀 도와줄까?
괜찮아요?
어라?
저기요
이건 뭔가요?
부끄러워...
/ 뭐라고?
나나미 양
이건 뭔가요?
나와버려서...
/ 응?
새나와 버렸어요
나와버려?
언제나?
완전 색녀네
어, 또 만져?
아직 부족하구나
그럼 이거 벗어버리자
젖었으니까
팬티 교환
기분좋은 곳에
닿고 있어?
다리 더 벌려봐
그렇지
또 나올 것 같으면
얘기해줘
또 뭔가가 나오네
이거봐
나나미 씨
뭐하시는 겁니까?
/ 죄송해요...
자면서 땀을 엄청 흘렸네요
/ 땀 아니에요
어때요?
/ 부끄러워요...
응?
/ 부끄러워요
부끄러운 거랑 기분좋은 거
어느 쪽이야?
기분좋아요
솔직하네
그럼 전 이건
모르는 일입니다
나중에 혼날지도 몰라요
그럼...
사람들한테 말해주고 올게요
/ 안돼요
비밀이야?
/ 비밀
드디어 이걸로
드디어 마지막 촬영입니다
이번 촬영의 마지막이네요
네
뭘 할 거 같아요?
모르겠어요
/ 모르겠다?
마지막은
마지막은 무려
마지막은 무려 남자 배우가
마지막은 무려 남자 배우가 2명입니다!
왜 그래요?
네
예상해 본 적도 없어요?
예상외인가요?
예상외에요 / 예상외?
3P는 불안한가요?
불안한가요?
불안해요
그래도
그래도 그만큼 흥분도는
그래도 그만큼 흥분도는 2배에요!
경험해보시겠어요?
네
좀 더 이쪽을 봐
혀 내밀어 봐
기분좋은 입술이네
혀 잔뜩 내밀어봐
두 명이 핥아주니 좋지?
처음이지?
느낌이 어때?
손도 많으니까
잔뜩 만져줄게
손 넣을게
어때?
이쪽도 만져버렸네
어떤 느낌이야?
모르겠어요...
/ 잔뜩 만져주는데
잔뜩 핥아줄게
여기도 기분좋아?
그렇지...
이쪽으로 와
몸을 더 보여줘
왜 그래?
/ 부끄러워?
가슴이 나와버렸네
이쁜 가슴이네
봐봐, 각각 다른 손이
만지고 있어
역시 젖꼭지로 느껴?
젖꼭지?
이쪽을 봐
다리를 모으면 안돼
벌리고 있어
잔뜩 만져 줄테니까
그렇지...
이쪽으로 와봐
만져줄게
지금 어디 만지고 있어?
부끄러워?
말 못하겠어?
클리토리스지?
말해봐
쿠리토리...
부끄러워?
더 격렬한 게 좋아?
격렬하게 해줄까?
아.. 굉장해
격렬한 걸
좋아하는구나
이거 기분좋아?
더 세게해줄게
먹어버렸네
보이기 시작했어
보지와 애널이 아주 잘 보여
얼굴도 보여줘
그대로 다 보이네
부끄러워?
얼굴 가리면 안돼
보여줘
여기가 뭐였지?
지금 만지고 있는
곳을 뭐라더라?
클리...
클리?
여기가 기분좋아?
아니면 여기?
둘 다 좋아?
다 좋아?
색녀네
왜 그래?
손 내려봐
앞에 카메라가 있어
좀 더 잘 보이게 해줄까?
잘 봐
자, 팬티 벗자
벗겨줄게
이쪽으로 와봐
엄청 잘 보이지?
봐봐
이쁘네
이쪽을 볼래?
어디를 핥고 있어?
보지야
보고있어
어디를 핥고 있어?
보지...
한번 더 이쪽을 봐
어디를 핥고 있어?
/ 보지...
귀엽네...
잔뜩 핥아줄게
기쁘지?
더 기분좋게 해줄게
다리 벌려봐
들어갔어?
들어가는 거 보여?
그대로...
지금 이거
어떻게 되어있어?
어떻게 되어있어
지금?
응?
알겠어?
두 종류의 손가락이
보지에 들어가 있지?
부끄러워? 한번 봐봐
인생 최초의 손가락 두 개
이거 굉장하지?
자, 이제 잔뜩
애무해달라고 해
저쪽으로 엉덩이를 향하고
엎드려봐
엉덩이 내밀어봐
저쪽으로
내밀어봐
내것도 빨아줘
그대로
아.. 기분좋아...
3P 굉장하지?
응?
잔뜩 넣어
날 더 쳐다봐
그렇지...
굉장히 기분좋아
기분좋게 해줬으니
답례를 해줄게
굉장하네
흠뻑 젖었어
응?
그 자지 더 만져봐
기분좋지?
더 해줄까?
굉장해...
엄청 나왔네
아래쪽을 봐
이렇게나 나왔어
더 나오게 해줄게
엄청 나오겠는데?
이것 좀 봐
또 이렇게나 나왔어
이것도 벗겨줄게
이 자지 빨아봐
/ 앉아서
아까 빨던 거
다시 빨아봐
그쪽 손 좀 줘봐
그렇지...
한개 더 있어
그래 넣어봐
여기도 손을 써도 돼
저쪽 거 빨아
이걸 뭐라고 하는지 알아?
이건 말야
'더블 펠라'라고 해
처음이지?
자지 두개
양쪽 다 빨고 열심히 손을 움직여서
기분좋게 해줘
교대로 빨아
/ 저쪽 거 빨아봐
그렇지
안 빠는 쪽은
손을 움직여
잘하네
다시 저쪽 거 빨아
이야, 잘 빠네
손은 치우고
입으로만 해봐
그래 움직여봐
눈을 뜨고 카메라를 봐
그래...
가까이서 찍고 있지?
잔뜩 쳐다봐
이쪽도 가까이 갈게
두 개를 동시에 넣어볼래?
처음이지?
처음
혀 내밀어
/ 혀 잔뜩 내밀어 봐
카메라를 보면서 해봐
잘하네
자, 다시 하나씩 하자
입에 물어
한 개는 넣을까?
한 개 넣어볼래?
저쪽 거 물고 있어
입에서 빼면 안돼
그대로 엎드려봐
그렇지...
다리 벌려봐
그래 넣어봐
스스로 움직여?
대단하네
좋아 움직여봐
그래도 돼
방금 움직였지?
자지 들어갔어?
이제 내가 해줄게
아.. 굉장해...
굉장해...
어때?
깊숙이 들어가네
그렇지...
다시 입에 물어
굉장해?
깊이 들어가네
자지가 느껴져?
엄청 빡빡한데
느끼는 얼굴을 더 보고싶네
일어나 봐
느끼는 얼굴을 보여줘
얼굴 들어
알려줘 기분좋아?
/ 기분좋아요...
더 말해봐
들려줘
/ 기분좋아요...
더 듣고 싶어
더 말해봐
잠깐만
이쪽도 해줘
그렇지
아.. 굉장해...
이번엔 저거 넣어봐
저쪽 거
그대로 올라와바
들어갔어?
/ 응...
뭐가 들어갔어?
가르쳐 줘
자지...
손 짚어봐
들어갔었던
자지를 쥐어봐
3P 좋지?
응?
어때?
최고야?
빨아봐
오.. 굉장해
저기, 들려?
야한 소리
야하네
이 소리가
어디서 나는 거지?
어디? 어디서
나는 소리야?
이쪽을 봐
보지...
보지에서...
한번 더 말해봐
얼굴들고 한번 더 말해봐
소리가 어디서 난다고?
/ 보지
굉장하네
자, 이리와
반대로 누워봐
넣어줄게
또 넣어야지
기분좋네
자지 기분좋아?
이쪽을 봐
아.. 굉장해...
아.. 굉장해
엄청 깊게 들어가
더 하고 싶어?
아.. 굉장해...
깊숙이 들어가네
깊숙이
깊숙이 닿고 있어?
자지가 느껴져?
말해봐
자지가 닿고 있다고
자지가 닿고 있다고 해봐
/ 자지가 닿...
더 말해봐
/ 자지가 닿고 있어요...
엄청 흥분돼
굉장해...
들어가는 걸 봐봐
아.. 굉장해...
또 다른 자지가 올거야
괜찮지?
허리 들어봐
잔뜩 싸도 돼?
입 벌려
잔뜩 싸줬네
한번 더 싸줄게
손 줘봐
아.. 굉장해...
굉장해...
굉장하네...
곧 쌀 거 같아
아.. 싼다...
싼다!
뭔가가 묻어있네
깨끗하게 해줘
입 벌려
또 얼굴에 묻었네요
잔뜩
이게 뭐였죠?
쟈멘
/ 어라? 학습했네요
어땠어요?
처음해본 AV 촬영은
순식간에 지나갔어요
/ 순식간?
즐거웠단 소린가요?
나나미 양은 역시
밝히는 여자였네요
자 이번엔...
고마웠어요
고맙습니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM